meraviglia colore bellezza liberando la
fantasia e l'intelligenza di chi andrà a
sutri per una nuova mostra che si apre a
palazzo de bling nel museo di palazzo
del video è la biennale della ceramica è
stata scelta dall'associazione
della lupa
di mirna manni che una cera lista che
lavora a sutri la città in cui
presentare il lavoro dei tanti artisti
di tradizione di grande esperienza
insieme ai giovani che intendono quel
mestiere come un modo per esprimere
l'arte attraverso
una forma materiale di esperienza di
artigianato che ha dei grandi maestri
che sono presenti come giuseppe pirozzi
come meta quindi come clara garesio come
aldo rontini
maestri che hanno giovani che vi seguono
con fantasia e intelligenza
divertimento ecco rete una emozione a
palazzo bellini perché in quelle sale
c'è l'essenza dell'arte intesa come
ricerca e mestiere
andate a sutri andar via palazzo vedete
questa biennale della ceramica ictus che
l'ha mi costa